Repository: pypi-data/pypi-mirror-66
Catalog: packages/py-asa-loader/py-asa-loader-0.4.5.tar.gz/py-asa-loader-0.4.5/locale/*/LC_MESSAGES/asaloader.po
Languages: zh_tw

source: Available device list:
zh_tw: 可用裝置種類如下：

source: device name num note
zh_tw: 裝置名稱 編號 備註

source: The name or number of the device type to be programmed. Can see available device type by subcommand print-device-list.
zh_tw: 要燒錄的裝置種類名稱或編號，可用 asaloader print-device-list 來查看。

source: The serial port which program burn the device.
zh_tw: 要透過哪個串列埠去燒錄裝置。

source: Set binary file which program to flash.
zh_tw: 要燒錄的Flash程式檔案，支援ihex格式。

source: Set program start memory location in flash. If flash_format is 'ihex', this parameter is ignored. Default is 0. (future work, not availabe now)
zh_tw: 程式起始記憶體位置，若使用ihex格式則忽略此參數，預設為0。(future work, not availabe now)

source: Set the flash binary file format, default is 'ihex'. (only ihex now)
zh_tw: 程式檔案格式，可用\'ihex\'，預設為\'ihex\'。 (only ihex now)

source: Set binary file which write to eeprom.
zh_tw: 要燒錄的EEPROM檔案，支援ihex格式。

source: Set data start memory location eeprom flash. If eep_format is 'ihex', this parameter is ignored. Default is 0. (future work, not availabe now)
zh_tw: 設定 eeprom起始記憶體位置，若使用ihex格式則忽略此參數，預設為0。(future work, not availabe now)

source: Set the eeprom binary file format, default is 'ihex'. (only ihex now)
zh_tw: 設定 eeprom 檔案格式，可用'ihex'，預設為'ihex'。 (only ihex now)

source: Enter the application after programing.
zh_tw: 燒入完成後直接進入應用程式。

source: Set delay time from programing complete to enter application, in ms.
zh_tw: 燒入完成到進入應用程式中的延遲時間(ms)。

source: Error: No flash or eeprom needs to be burned, please use '-f ', '-e ' to specify the file to be burned.
zh_tw: 錯誤：沒有flash或eeprom需要燒錄，請分別使用\'-f\'、\'-e\'指定要燒錄的檔案。

source: Error: Cannot find eeprom binary file {0}.
zh_tw: 錯誤：找不到燒錄 eeprom 指定的檔案 {0}。

source: Error: The eeprom binary file {0} is not ihex formatted.
zh_tw: 錯誤：燒錄 eeprom指定的檔案 {0} 非 intel hex 格式。

source: Error: Cannot find serial port {0}.
zh_tw: 錯誤：找不到串列埠 {0}。

source: The available serial ports are as follows:
zh_tw: 目前可用串列埠如下：

source: Error: --flash-mem is not supported in current verison.
zh_tw: 錯誤：目前參數 --flash-mem 尚未支援。

source: Error: --eeprom-mem is not supported in current verison.
zh_tw: 錯誤：目前參數 --eeprom-mem 尚未支援。

source: Error: Parameter --flash-format is illegal.
zh_tw: 錯誤：參數 --flash-format 設定錯誤。

source: Available parameters:
zh_tw: 有以下參數可以選擇：

source: ihex: intel hex formatted
zh_tw: ihex: intel hex 格式的檔案

source: Error: Parameter --eeprom-format is illegal.
zh_tw: 錯誤：參數 --eeprom-format 設定錯誤。

source: Error: Parameter --device is illegal.
zh_tw: 錯誤：參數 --device 設置錯誤。

source: Program to ASA-series board.
zh_tw: 燒錄程式到ASA系列開發版。

source: Program code to board.
zh_tw: 燒入程式進入開發版。

source: List all available devices.
zh_tw: 列出可用裝置。

source: List all available serial ports.
zh_tw: 列出目前電腦上所有的串列埠。

source: Default, auto detect device type.
zh_tw: 預設值，自動檢測裝置類型。

source: ERROR: com port has been opened by another application.
zh_tw: 錯誤：串列埠已由另一個應用程式打開。

source: Elapsed Time: %(seconds)s s
zh_tw: 經過時間：%(seconds)s

source: timeout error
zh_tw: 逾時錯誤

source: packet decode error
zh_tw: 資料包解碼錯誤

source: ERROR: Can't communicate with tje device.
zh_tw: 錯誤：無法與裝置通信。

source: Please check the comport is correct.
zh_tw: 請檢查串列埠是否正確。

source: Detect device is 'asa_m128_v1' or 'asa_m128_v2'
zh_tw: 檢測裝置為"asa_m128_v1"或"asa_m128_v2"

source: Detect device is {0}
zh_tw: 檢測裝置為{0}

source: Device is not {0}, please check it.
zh_tw: 裝置不是{0}，請再次檢查。

source: Confirm device is {0}
zh_tw: 確認設備為{0}
